Luffy arriva au pays de wa et rencontra o-tama.
Pourquoi a-t-Elle cuisiné pour toi ?
Comment as-tu pu manger ce qu’elle a préparée ?
Ne me couvrez pas de honte, je vous en prie !
O-tama !
Tama !
Luffy appris qu’o-tama attendait impatiemment le retour d’ace, mais...
Ace est mort.
Tu es UN menteur, aniki !
Les communications ont sûrement été coupées vers la plage de kuri.
On fait quoi, shin’uchi ?
Ne prévenez pas kaido-San.
Je m’en occupe !
O-tama !
Ace !
Sauver o-tama mugiwara fonce à Travers les terres désolées !
Hé !
Où est-ce que je peux trouver à boire et à manger ?
Et il y a UN docteur pas loin ?
Ne me dis pas que...
Je vais emmener tama,
en échange de m’avoir nourri !
Si tu traverses les terres désolées au nord, tu trouveras une ville avec UN docteur... Ça marche.
Attends !
Des sbires de kaido seront peut-être en patrouille dans les environs !
Et puis, emmener o-tama là-bas est trop...
Ne t’en fais pas, je suis assez fort !
Je ne veux pas qu’o-tama risque sa vie à cause de moi...
N’est-ce pas une bonne raison ?
Attends, idiot !
Ta tenue d’étranger est trop voyante ! Mets ça !
Oh ! UN kimono !
- Reste tranquille ! - J’aime aussi les armures de samouraïs !
Personne n’en porte sans une occasion précise !
C’est bon !
Malheureusement, je ne peux pas me rendre en ville... Prends soin d’o-tama !
Je te rembourserai le docteur plus tard !
Si je retrouve mes amis avant, on aura de la nourriture et des soins gratuitement !
Ils nous aideront !
Eh, j’essaierais bien ce truc !
Je peux t’emprunter ce katana ? Il fait tellement samouraï !
Bien, j’y vais !
Tama ! Je t’emmène voir UN docteur !
Non, attends !
Imbécile ! Tu ne peux pas prendre ce katana !
C’est une lame de renommée ! Elle ne peut pas être maniée par n’importe qui !
Mon ancêtre, kotetsu, a forgé ce célèbre katana !
Il fait partie des 21 grands sabres !
Son nom est nidai kitetsu !
Écoute !
Parmi les nombreuses lames de ce monde,
celles forgées par de grands forgerons sont les plus célèbres.
Et les meilleures d’entre elles sont appelées... Les 50 lames de qualité supérieure
les 50 lames de qualité supérieure, les 21 grands sabres les 21 grands sabres,
les 12 sabres de premier rang et les 12 sabres de premier rang.
Il y a une histoire particulière derrière kitetsu...
Hein ?
Il est parti !
À plus ! J’emprunte le sabre !
Idiot ! Écoute-moi !
Attends ! Attends !
J’ai dit non !
Alors prête-moi le tien à la place !
Celui-ci aussi est célèbre !
Le sabre que tu as pris est maudit !
C’est terrifiant.
Je refuse de le Porter ! Tu vas bientôt être maudit !
Je me casse, papi au long Nez !
Je ne te pardonnerai pas s’il arrive quelque chose à o-tama !
Compris, je la sauverai à tout prix !
Et n’oublie pas de me ramener le sabre !
Réponds-moi !
Pourquoi tu ne réponds pas ?
Oh ! Le chien ! Tu vas nous Porter ?
C’est beaucoup mieux ! Direction tout droit vers la ville !
Quoi ?
Oh ! Tama ! Tu es réveillée !
Aniki, pourquoi on est sur komachiyo ?
Pour aller chez le docteur.
Ce chien connaît le chemin ?
Ace est mort.
Attention, arrête ! Tu vas tomber !
Tu es UN menteur !
Ace ne reviendra pas !
Tout le monde sait ce qu’il s’est passé durant la guerre au sommet !
Mais...
Il m’avait promis.
Ace reviendra !
Ace ! Emmène-moi naviguer !
Je suis assez grande !
Mais tu n’as que cinq ans.
J’ai déjà cinq ans !
- T’es doué en fait. - Ouais je me débrouille !
Tu ne vas pas tarder à partir, non ?
Ouais ! Je dois Juste finir ce truc...
Je veux pas dire au revoir à ace et les autres.
Tama...
On reviendra ! D’abord on doit devenir UN grand équipage de pirates !
Et tu me laisseras rejoindre ton équipage après ?
Je veux partir à l’aventure avec vous !
Ace ! Laisse-moi rejoindre ton équipage !
Pour être UN pirate, il faut être fort !
Lorsque je reviendrai, si tu es devenue une charmante femme ninja, je te laisserai nous rejoindre !
Ace ! C’est vraiment obligatoire qu’elle soit charmante ?
Ace !
Ça me va ! C’est une promesse, hein ?
On était vraiment proche...
Il a dit qu’il reviendrait...
Tu ne sais pas à quel point il est gentil !
C’est pour ça que tu ne comprends pas mon chagrin !
Arrête de me frapper... Même si ça ne fait pas mal...
Tu n’as vraiment pas de cœur pour parler de lui comme ça !
Idiot d’aniki !
On est presque sorti de la forêt de bambou !
Le papi au long Nez avait raison...
C’est réellement désolé !
Le sabreur ils n’ont pas encore attrapé le sabreur ?
C’est dangereux...
Je n’arrive pas à dormir ! Que font les autorités ?
Ce bâtard ! Où est-ce qu’il est passé ?
Cet endroit est sympa ! Je peux manger autant de viande et de poissons que je veux !
Si j’arrive à trouver du saké, ce sera parfait...
Hé ! Arrête-toi, femme !
UN tigre !
Et UN sanglier !
C’est quoi ce truc ?
- C-C’est UN croco-requin ! - Il est massif !
Si tu as faim, il suffit de les manger !
Impossible.
Les samouraïs qui étaient assez fort pour les attraper sont...
Emprisonnés ou sont devenus des bandits.
En plus...
Les animaux boivent l’eau polluée de la rivière donc...
Ils sont non-comestibles.
Mais ils ont l’air si bon ! C’est impardonnable !
Là-bas d’où vient la fumée, c’est l’usine ?
Oui !
Il y a une mine et une usine d’armement.
Donc beaucoup de sbires de kaido se trouvent là-bas.
Ils mangent quoi eux ?
Le shogun et kaido possèdent une ferme saine... Juste pour eux.
C’est pourquoi ils ont de l’eau pure, du riz,
du poisson,
de la viande, beaucoup de viande.
C’est terrible ! Donc l’île est quand même pleine de ressources !
Hé ! Tama ! Tu tiens le coup ?
Merde !
Je pense que tu as de la fièvre !
Tiens bon !
On va vite trouver UN docteur !
Si l’ennemi a de l’eau et de la nourriture, on va faire d’une Pierre deux coup !
Dépêche-toi, le chien !
Pardonnez-moi, je vous en prie !
Attends, femme !
Abandonne !
À l’aide ! Quelqu’un !
Enfoiré ! Tu vas le regretter !
Madame, reculez.
Zorojuro dangereux criminel qui a assassiné le bugyō
tu es ce criminel dangereux, zorojuro !
Imbéciles.
Ce saké...
Donnez-le moi !
Samouraï-sama !
Je ne vous connais pas mais merci de m’avoir sauvé la vie !
Oh ! Y a pas de quoi.
Je voulais Juste leur saké...
De-gozaru.
Mais je veux vous rendre la pareille.
Parfait ! Saké !
Je n’en ai pas !
C’est zoro !
Hé ! Zoro ! C’est moi, c’est moi !
Hé !
Luffy !
Tu es enfin arrivé !
Tu m’as manqué !
Zoro !
Yahou !
Ça fait long...
Ça fait longtemps-de-gozaru !
Les autres sont avec toi ?
Ouais, je les ai perdu mais... J’imagine qu’ils vont bien.
Tu as de la viande ! Donne m'en !
Il y a UN paquet de poissons et d’animaux à chasser dans le coin, luffy !
Tu ne seras jamais à court de nourriture !
Non, fais attention !
L’eau dans cette région est polluée !
Donc il paraît que la viande et les poissons sont non-comestibles !
Je vois. Je comprends pourquoi j’ai UN peu mal à l’estomac.
Bon, zoro, viens avec nous !
J’ai des choses à faire, comme emmener cette fille voir UN docteur.
Une gamine malade !
On a pas le temps de manger !
T’inquiètes ! Je mange vite !
- Allez, dépêche-toi ! - Ouais !
Es-tu...
Zorojuro, le ronin recherché dans tout le pays...
Et membre de son équipage ?
Oh ! C’est...
Ouais... On dirait qu’il travaille pour kaido.
Mugiwara !
Je me dirigeais vers la plage de kuri...
Mais il semblerait que tu sois la cause de tout ce bazar, n’est-ce pas ?
Deux de mes subordonnés et UN babouin sont recherchés...
Basil Hawkins tête d’affiche UN des pirates de kaidō
la possibilité que vous soyez liés à ça est de... 98 pour cent.
Mais...
C’est sans importance.
Au pays de wa, soit vous suivez le plus fort, soit vous devenez leurs proies.
Il n’y a pas d’autre alternative !
Kin’emon nous a donné une consigne, luffy !
« ne vous faites pas remarquer ! »
Bien, alors je vais Juste...
Devoir m’excuser auprès de lui !
Luffy et zoro démontrent leur talent au sabre !
Seront-ils capable de battre l’invincible Hawkins ?
Tête d’affiche !
Hawkins le magicien entre en scène la prochaine fois dans one piece !
« tête d’affiche ! Hawkins le magicien entre en scène ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
C’est parti !
Une alliance inattendue ça commence enfin !
Je vais tuer tous ces soldats et ces pirates !
Frayez UN chemin pour luffy !
- Luffy ! - Mugiwara-ya !
Sur les mers, personne ne vit seul !
Le film : One piece stampede ça va chauffer dans les salles !!
UN rêve, UN souhait...
Si tu veux les voir se réaliser, toujours plus haut !!
On prend la mer dans ce monde inconnu
en résistant aux vents et vagues déchaînés
je me dois de continuer pour y arriver le premier
inquiète-toi plus tard car ça passe ou ça casse de toute façon
quand ton adversaire te semble titanesque
c'est le Signe que ton cœur se serre
s'enfuir n'est pas une option donc rapproche-toi d'UN pas
être considéré comme insolent est UN compliment, non ?
C'est quand les choses se corsent que tu dois en rire
si tu as soif de nouveaux lendemains développe ta confiance en toi
jusque dans le bruit de tes pas oui ! Deviens une carte
UN nouvel horizon. Regarde ce que tu as déjà accompli
c'est encore plus éblouissant et le degré de difficulté augmente
vis tes rêves et soulève UN ouragan maintenant ! Bouleverse la hiérarchie
UN rêve, UN souhait les rêves ne s'échappent pas... mets tout le monde ko toujours plus haut
one dream one wish
かなえたいなら, (over the top)
見たこともない世界　目指し
荒ぶる波風　越えて
突き進まなきゃダメさ 一番乗りしたいんだ 心配とか後回し どーせ勝負　イチカバチカ
相手がデカく見えたら
ココロガ　縮んでる証拠
逃げるなんて　選択肢はない 一歩　そばへ近づくんだ ナマイキって褒め言葉？
キシい時ほど 笑っとけ
新しいあした 探しに行きたいのなら とびっきりの　自信を磨いて
旅をした　足跡が そう！地図に変わるまで
新しい(horizon) ほら進んで来た分 まぶしさと難易度が上昇
夢うつつで　起こせ(hurricane)
さぁ！順位かき乱せ
one dream one wish 夢は逃げない...ぜんぶ(knock out)
Over the top O n e D r a m W i s h
K a n e T i r o v h p
m i
t a k O
n s e z h
A r b u n m i
k z e o t
T s u k i
m a n y d e
c h b o r t d
s h i
n
p a t o k m w d u e b c k a
a
i
t e g d k u
m r
k o r g A
c h i
j n
d e
u
s k
n
i
g e r u
a t c h o s w
i
p o s b a e c h k d u n
n
a m i
k t e
h o b ?
k i
t s u o h d w a r e
A t r s h I
g n
k o r
T o b i
k r n j s h w m g a
t e
t a b i
w o s h g
S o u !
C h i
z n k a
w r m d e
a
t r s h i
o z n u d e k t b
M A
b u s h i
t o n
d g j
Y u
m e t s d o k H r i
c a n
s a !
c h t o
k i
m d e
O n e D r a
m W i s h
Y u
m e w a n i g .
Z b u
k o c t
O v e r T h p one dream
one wish
ka na ta na ra
ver the top
Mi ta ko to mo na se ka me za shi
ra bu ru na mi ka ze ko
te
tsu ki su ma na kya da me sa
chi ba no ri shi ta da shi pa to ka to ma wa shi do se sho bu chi ka ba chi ka
te ga de ka ku mi ta ra
ko ro ga chi ji de ru sho ko
ni ge ru na te Cho su wa na
ppo so ba chi ka du ku da na ma ki tte ho me ko to ba?
Ki tsu to ki ho do
wa ra tto ke
ta ra shi
shi ta sa ga shi ni ki ta no na ra to bi kki ri no ji sh in wo mi ga
te
ta bi wo shi ta
shi to ga so u!
Chi zu ni ka wa ru ma de
ta ra shi ho ri zon ho ra su de ki ta bu
ma bu shi sa to na ni do ga Jo sho
yu me tsu de
ko se hur ri ca ne sa a!
Cha to ka ki mi da se
one dr eam one wi sh yu me wa ni ge na i... Ze n bu knock out
ver the top